Esto va hacer eliminado del remoto 
Este es el final de la carpeta
Kamala Harris, compañera de fórmula de Joe Biden, ha hecho historia: será la primera mujer vicepresidenta en la historia de Estados Unidos.

Pero esa no es la única barrera que rompe: será también la primera mujer de color y la primera de origen asiático en asumir ese papel.
A sus 56 años, la dinámica y belicosa senadora demócrata de California permitió que Joe Biden, de 77 años, obtuviera el apoyo de un electorado más diverso que buscaba estar mejor representado en la cima del poder.